Celem projektu jest zaprojektowanie i implementacja bazy danych, wspomagającej zarządzanie organizacji
"Student Tech Hub", która pomaga studentom w tworzeniu i rozwijaniu start-upów.

Założenia wstępne:
1. Organizacja wspiera zespoły poprzez przydzielanie mentorów czy przestrzeni coworkingowej.
2. Każdy start-up może składać się z jednego lub wielu studentów i ma przydzielonego dokładnie jednego mentora.
3. Finansowania projektów muszą być rejestrowane w systemie.
4. Baza danych, umożliwia rejestracje wydarzeń.
5. System umożliwia łatwe wyszukiwanie danych.